---
version_id: '216011_783380'
act_code: '216011'
language: rus
title: О присвоении наименования переименовании улиц села Керимагаш Коныроленского сельского округа
requisite: Решение акима Коныроленского сельского округа Панфиловского района области Жетісу от 22 сентября 2025 года № 09-12
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '170010006002'
approval_date: 2025-09-22
version_date: 2025-09-22
registry_number: '216011'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/216011/rus
---

# О присвоении наименования переименовании улиц села Керимагаш Коныроленского сельского округа

В соответствии с подпунктом 4)- статьи 14-Закона Республики Казахстан «О административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учётом мнения населения соответствующей территории и на основании заключения ономастической комиссии область Жетісу от 15 августа 2025 года, аким Коныроленского сельского округа Панфиловского района РЕШИЛ:

1\. Присвоить наименования следующим составным частям села Керимагаш Коныроленского сельского округа:

1\. Безымянной (Жастар)улице — наименование «улица Аусадық Битебеков»;

2\. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3\. Настоящее решение вступает в силу по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким округа**

**С.Койчибеков**
